FIEL AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Una vez más, déjenme aclarar esto.
No tengo ninguna inclinación
a hacer el ridículo otra vez.
Soy lo suficientemente estable financieramente.
No necesito usar mi pasado, historias
o lágrimas para ganarme la vida.
No hay posibilidad de que trabaje contigo.
¿Por qué tuve que ir tan lejos?
No hace falta que nos
volvamos a ver, ¿verdad?
Si no firmo este contrato
hoy, terminaré en la calle.
Centrémonos en eso.
Hoy yo, Deborah, no tengo vergüenza.
Toc, toc, esta es Deborah.
Por favor, deja de hablar mal.
Estoy abriendo la puerta ahora mismo.
De repente tengo muchas ganas de hacerlo.
¿Por qué no lo hacemos juntos?
U-ri, me quedo con eso.
EP 07 ¿NOSOTROS?
Entonces, ¿cuál es tu ángulo?
¿Crees que hago
esto porque quiero?
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
¿De verdad estás preguntando?
En serio...
Creo que no sabotearás esto
por un rencor personal contra mí.
Si no vas a ser de ayuda, no digas una palabra.
¿Bueno?
Aquí.
Gracias.
Bien...
Escuché que rechazaste
enérgicamente el trato.
¿Cómo cambiaste de opinión?
Veo que eso es lo que escuchaste.
Eso no es lo que quise decir.
Si no firmo el contrato
hoy, terminaré en la calle.
Centrémonos en eso.
Sin embargo, Donald Trump, un negociador
malvado pero talentoso, dijo una vez:
"Lo peor que puedes hacer en un trato
es parecer desesperado por hacerlo".
"Eso hace que el otro tipo huela
sangre, y luego estás muerto".
No debo mostrar lo desesperado que estoy.
Por muy bueno que fuera el trato,
Pensé que sería cortés
rechazarlo una vez.
Hubo un pequeño malentendido
en el proceso de comunicación.
¿No fue demasiado claro y simple?
"No necesito usar
mi pasado, historias
o lágrimas para
ganarme la vida".
"No hay posibilidad de que trabaje contigo".
Eso es lo que dijiste.
No estoy diciendo que no dije eso.
Deberías haber leído entre líneas.
Bien...
Tú sabes qué dicen ellos.
Cuando una mujer dice "no", significa "sí".
¿Que estoy diciendo?
Eso es totalmente absurdo.
Sólo bromeaba.
Está bien, tienes razón.
Lo rechacé.
Pero hace unos días,
Me tropecé tardíamente con el correo electrónico.
"Una oferta que no puedes
rechazar" que me envió el Sr. Han.
Entonces me di cuenta
de cuán tremendamente
me has respetado como escritor.
Pensé que era imprudente de mi
parte rechazar esa
oferta tan fácilmente.
Quiero iniciar un proyecto
con alguien que aprecie mi valía.
Me sentí motivado.
Entonces, déjame leer entre líneas
basándome en lo que acabas de decir.
Los términos del contrato le hicieron cambiar
de opinión.  Eso es lo que quieres decir.
No son simplemente los términos del contrato.
Lo que el Sr. Han dijo antes
quedó atrapado en mi cabeza.
Fue tan inolvidable.
Dijiste que mi fracaso podría inspirar a alguien.
También dijiste: "Un entrenador
de citas al que dejaron brutalmente".
"La derribaron, mostrando
sus bragas a todos".
"Ella se levanta y tiene un partido de vuelta".
"Ella gana al final".
Ese tipo de final conmovedor de Rocky.
Estaba bastante intrigado por eso.
En otras palabras, eres mi musa en cierto modo.
Estoy tan halagado.
De todos modos, gracias.
¿Qué es?
Esos ojos.  no puede ser...
¿Rechazo?
Pero estamos en un aprieto.
Hemos llegado bastante lejos
junto con otros proyectos ya.
Hay un problema con el calendario de publicación.
Es una pena, pero tenemos que
tomar un cheque de lluvia con usted.
¿Qué?
Al tomar un rain
check, ¿te importa que
te pregunte cuándo
sería específicamente?
No sé tal vez...
¿En un momento no especificado en el futuro?
Arrestado.  Olía a sangre.
Es una verdadera vergüenza.
Los artistas encuentran inspiración
cuando están necesitados y desesperados.
Así es como estoy ahora.
Estoy en extrema necesidad de algo.
Y estoy muy desesperado.
Es por eso que me vienen a
la mente estas ideas creativas.
Lástima que tenemos que tomar un control de lluvia.
Me prometí dar lo
mejor de mí y poner
mi corazón y mi
alma en este proyecto.
si tengo una oportunidad más.
"Soy Shakespeare, soy Walt Disney"
Estaba rebosante de tanta confianza.
Aférrate.
En cuanto a las ideas creativas,
¿puede dar más detalles?
¿Qué?
Es mi última oportunidad.
Tengo que sacar un comodín
que pueda cambiar las tornas.
Pensar.
Hay tantos como...
Un...
¿Antonio?
Anton Chejov dijo una vez,
"Si hay un arma en el primer
capítulo, en el tercero, debe dispararse".
¿Andante?
Antón Chéjov...
"Antan" Chéjov.
"Antan", dijo una vez Chéjov,
"Dispara. Si hay un arma
en el primer capítulo, en
el tercer capítulo, debe
dispararse".  ¡Estallido!
Me dispararon en el corazón.  dos tiros
¡Estoy tan enferma y cansada de ti!
Estas son mis heridas de bala.
Tengo dos.
Ahora, tomaré el
arma y dispararé.
voy a disparar
Tranquilo, espera.
¡Estallido!
No me hagas fingir que me disparan.
Por favor, solo una vez.
En mis tres libros sobre
relaciones románticas,
faltaba algo
Eso es fracaso en el amor y rupturas.
Pensé en el final que más
desearían los corazones rotos.
En mi caso, en primer lugar,
me gustaría volver a ganar.
Tendría que hacer que la
persona que me rompió el corazón
regrese y me suplique de
rodillas por mi amor otra vez.
Tendría que gatear
a mis pies y lamer mis
zapatos.  Tendría que
hacerle rogar por ello.
Entonces, ¿qué sucede después?
¿Venganza?  ¿O maquillar?
La elección se hará después.
Ya sea para ser como él y
desaparecer por venganza,
o para recuperar la
ventaja en una relación.
y arreglar la relación.
Esa es exactamente
la relación victoriosa de
Deborah, ¡cómo ser un
ganador en una relación!
Entonces estás diciendo que escribirás
un ensayo sobre la historia real.
de cómo una entrenadora de
citas realmente supera su ruptura?
Y sobre los consejos sobre cómo
recuperar a tu ex después de una ruptura.
¡Sí!  Exactamente.
Además de eso,
Los consejos de Deborah sobre
cómo sobrellevar una ruptura.
Como, cómo quitarte los regalos de un ex
de tus manos para obtener una ganancia.
Y cómo tener éxito en una
dieta después de una ruptura.
Consejos para tomar
una foto de perfil para tu
aplicación de mensajería
que lo dejarán boquiabierto.
El contenido es sustancial y
tiene un punto de venta único.
No puedo esperar para comprarlo, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
presidente han.
¿Cómo es?
Creo que la decisión final la
tiene que tomar el planificador.
El planificador...
Me gusta la idea de cambiar
el concepto original de
Casi todo sobre el amor
de las citas al matrimonio.
Había...
cierto punto de inflexión.
Es difícil seguir con
el concepto original.
Esa es una expresión
mucho más considerada que
"un entrenador de citas que es tirado como basura".
"Punto de inflexion."
Por favor, continúa.
Además, el anterior
era algo predecible,
este suena mucho
más interesante.
Pero tengo una preocupación.
Para convertirlo de un libro de
autoayuda sobre las relaciones
a un ensayo autobiográfico,
los detalles personales
sobre su relación
terminarán en el libro.
¿Puedes hacer eso?
No querías vender tus historias.
Eso no es tan importante.
Ya estaba avergonzado y humillado.
No me importa vender algunas historias.
A un precio justo si es posible.
Veo.  Entonces la respuesta es?
Estás preparado para ello, ¿verdad?
Te gusta, ¿verdad?
Allá.
Aquí lo tienes.
Ahora realmente estamos trabajando juntos.
Lo parece.
Si lo estamos haciendo,
hagámoslo bien.  ¿Debemos?
PRESIDENTE: HAN SANG-JIN
Bueno.
Todo listo.
Gracias.
Ojalá pudiera invitarte a cenar
en un día especial como este.
Pero tenemos una cena de personal hoy.
Te invitaré a cenar apropiadamente más tarde.
Sr. Han, estoy decepcionado.
Si se trata de una cena para el personal,
definitivamente debería estar allí.
¿En realidad?
Soy claramente un miembro
de la familia editorial Jinlee.
-Está bien, vamos juntos.
-¡Cosa segura!
Correcto.
Antes de eso,
necesito hablar contigo.
¿Conmigo?
Si bien...
Por favor, sal un poco.
Bueno.
Ahora ella es parte de nuestra familia.
Discurso, por favor.
¿A mí?
¡Recordemos a estos miembros!
Permítanme presentar
un premio para el rey de la
comunicación en el chat
grupal de Jinlee Publishing.
¡Bang U-ri!
Una tarjeta de regalo de 100.000 wones.
Todo lo que hice fue dejar un
emoji por el gran consejo de Sang-jin.
en nuestro chat de grupo.
Seguiré comunicándome
activamente contigo.
¡Felicidades!
Felicitaciones.
-Bienvenido.
-Gracias.
-¿Qué tal un brindis?
- ¿Hacemos un brindis?
-Bueno.
Tan bueno.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Usted no sabe?
Ahora, yo soy el beneficiario
y él es el financista.
Estoy demostrando buenas
habilidades sociales para ser pagado.
¿No tienes gastritis alcohólica?
Te das cuenta de que estás
bebiendo alcohol, ¿verdad?
Tienes muy buena memoria.
Por eso estoy bebiendo cerveza.
Debe contar como un refresco.
Aquí nadie te obligará a beber.
No hay necesidad de beber si no quieres.
No dije nada.
Es sólo que no soporto estar sobrio.
Siento que le vendí mi alma al diablo.
Bien...
Mencioné esto brevemente antes.
Se trata de la desesperación de un artista.
Bien...
Al salvar a un artista que se
encuentra en una situación desesperada,
hay una manera de maximizar su creatividad.
Hay una gran manera...
Eso es lo que quería...
¿Qué significa eso?
Por ejemplo, dar un anticipo...
¿Puedo obtener un anticipo de regalías?
Estoy desesperado.
Qué vergüenza.
En la negociación, el tiempo lo es todo.
Si tuvieras un poco de paciencia,
podrías haber vendido tu
alma al diablo con más gracia.
Revisó el contrato recientemente.
-¿Lo llevaste todos los días?
-Bueno, no todos los días.
De todos modos, ya que vio el
contrato, ¿no cambiaría de opinión?
Deberías acercarte
a ella y convencerla.
Creo que podría aceptar el trato
si ajustamos algunas condiciones.
Deja de ser tan pegajoso.
Incluso un ex no sería tan pegajoso.
Ella dijo que no.
Oye, ¿qué hacemos entonces?  El
próximo libro de Shin Yu-seon se retrasa.
Necesitamos proveer para nuestros empleados.
Dijiste que Deborah perdió 40
millones de wones en una estafa.
Ella podría tener un cambio de corazón.
Ella querría recuperar la pérdida.
Eso es instinto
humano, ¿no lo sabes?
Lo que sea.  No puedo.
¿Adónde vas?
Toc, toc, esta es Deborah.
Por favor, deja de hablar mal.
Hemos llegado bastante lejos
junto con otros proyectos ya.
Hay un problema con el calendario de publicación.
Es una pena, pero tenemos que
tomar un cheque de lluvia con usted.
"OCULTA TU DESESPERACIÓN
Y DUDE" POR DONALD TRUMP
Beber.  Bebamos.
¿Por qué me dices todo eso ahora?
Me dijiste que no pronunciara una palabra antes.
¡Salud!
-Señor.  Han.
-¿Sí?
Sabes que te respetamos, ¿verdad?
Respeto, no hace falta...
Así que hablemos casualmente
por un momento.  Sin formalidades.
-¿Por casualidad?
-Durante tres minutos.
¡Tú eres el jefe!
Solo por tres minutos.
-Sí, señor.
Está bien, sin honoríficos.
Bueno.  Comenzar.
Los más jóvenes deben ir primero.
¿A mí?  ¿A Sang-jin?
Adelante.
Hola, Sang-jin.
Siempre es tan agradable
ver tu brillante sonrisa.
Vamos a llevarnos bien.
Vale, suena bien.
¡Hola, Han Sang-jin!
Siempre nos dices:
"¿Sabes a lo que me refiero?"
Realmente no tengo ni idea.
¿Yo?
¿Por qué tenemos reuniones?
Haz lo que quieras de todos modos.
-Es súper molesto.
-Veo.
Sang-jin, sé que nos miras escondidos
detrás de la pared de tu oficina.
Para.
Muy travieso.
Tu eres muy travieso.
Siempre nos regañas por no
comunicarnos en el chat grupal.
Tenemos nuestro propio chat
grupal, no tenías idea, ¿verdad?
Nos comunicamos una tonelada.
¿Grupo de chat?
-Si pelean, pierden, ¿no?
-Él recibe una paliza.
Sang-jin está a punto de llorar.
No yo...
-No llores.
Vamos por otra ronda, Sr. Han.
Aquí.
-Gracias.
-Toma un taxi.
Toma un taxi.
-Adiós.
-Buenas noches.
Eso es inusual.
¿Está tan borracho?
Lo que sea.  Vamos a
por otra ronda con esto.
-Estoy dentro.
Vamos.
-Sí.
-Ey.
¿Estas ahi?
Ese chat grupal que hicieron sin mí.
Ese no es el problema.
¿Qué pasa con la Sra. Yeon?
Ella aún no se ha levantado.
Asegúrate de que llegue a casa sana y salva, ¿de acuerdo?
Bueno.  Adiós.
Pensé que estabas borracho.
Solo bajé la cabeza y descansé.
La cerveza no puede emborracharme.
Una botella de cerveza, por favor.
Bueno.
Deberías dejar de beber.
No te preocupes.
Ya no voy a hacer
nada irracional.
¿No puedes confiar en mí?
Sí, puedo.
Significa que estás realmente bien ahora.
Aquí.
No hay duda.
Experiencia fuera del cuerpo.
Dejé mi cuerpo físico y me vi.
Tengo que observarme a mí
y la situación objetivamente.
Ya no me ama.
Eso puede pasar.
¿Hay alguna razón para
prolongar esa relación?
No, no lo hay.
¿Lo deseo tanto que
podría destruir mi ego?
No, no lo hago.
La ruptura entre un hombre y una
mujer, ¿es inaceptable o imposible?
No.
Me recuperé y pude quitármelo
de encima en poco tiempo.
La cerveza sabe un poco sosa.
Esa es una buena cosa.
Ahora, ¿puedes decirme?
¿Cuál es tu secreto para recuperar a un
ex y hacer que se desmaye por ti otra vez?
Con tu gran charla sobre recuperarlo,
debes haber tenido un buen plan.
De ninguna manera.
¿No me digas que lo
soltaste y te inventarás algo?
No le vendiste tu alma
al diablo sin ningún plan.
no lo hice
Antes que nada,
antes de poner en marcha los planes,
Necesito analizar la causa de la derrota.
¿Causa de la derrota?
Me gustaba antes que él.
Y le gustaba más que él.
Sentía que tenía
que ser él, nadie más.
Así que no estaba interesado en ningún otro chico.
Y yo quería casarme con él.
Me esforcé por ocultarlo,
pero él sintió mi desesperación.
¿Esa es la causa de tu derrota?
En retrospectiva, creo
eso podría haberlo hecho sentir sofocado.
Dijo que se sentía sofocado conmigo.
Dijo que el aire se sentía denso.
Pero es algo injusto.
Eso era lo que le gustaba de mí.
Lo encontró atractivo y especial.
¿Qué fue eso entonces?
Apuesto a que lo dijo en serio.
Lo dijo en serio en ese momento.
Aunque no fue eterno.
Sinceridad en un momento fugaz.
Ahora es tu turno.
¿Cuál fue la causa de su derrota?
Yo solo
no definió nuestra relación.
No le dije que la amaba ni
que quería casarme con ella.
Pensé que lo sabría
aunque no se lo dijera.
¿Por qué tenías que ser tan tacaño?
Esperé hasta que estuve listo para comprometerme
y estar seguro de mis sentimientos, supongo.
No quería dejar escapar esas
palabras espontáneamente.
Y cuando sentí que era
el momento adecuado,
ella se despidió de mí.
¿Por qué no le dijiste cómo te sentías entonces?
Cuéntame sobre eso.
Porque no fue suficiente.
No la amabas lo suficiente
como para tragarte tu orgullo.
Eso podría ser.
¿La cerveza es un refresco?
No puedo creer que me enamoré de nuevo.
¿Qué estás haciendo?
¡Sube al autobús ya!
¿No te vas a casa?
Te acompañaré a casa.  Porque vivo cerca.
Lo recuerda incluso cuando está borracha.
Maldita sea.
Solo hay una razón para mi derrota.
Edad.
Eso es lo que me hace inferior a ella.
Soy viejo.
Todavía está mojada detrás de las orejas.
Esa es la única razón.
Parezco bastante joven para mi edad.
La gente suele pensar que
soy más joven que mi edad.
No podía comprar cigarrillos sin mi identificación.
Nunca pude convencerlos
de que no soy un estudiante.
Exigieron mi identificación.
Eso fue tan doloroso, así que dejé de fumar.
-Entonces...
-Disculpe.
¿Por qué los hombres son así?
¿No saben que ellos también envejecen?
¿No envejecen?
Con tanta diferencia de edad,
¿cómo pueden
comunicarse entre sí?
Las personas de la misma edad pueden.
¿Te gustan tanto las mujeres jóvenes?
¿No?
Siempre tenías algo que decir.
Siempre te metes con las cosas pequeñas.
Ahora estás tranquilo.
Dime.  ¿Todos los hombres son así?
¿Quieres la verdad?
Estarás decepcionado.
Bueno.
Los hombres son...
Por naturaleza, es muy probable que...
Detener.  No quiero escucharlo.
Tome un poco de aire fresco y sobrio.
Por favor.
¿Qué tengo que hacer?
Necesito orinar.
-Baño...
-¿Estás bien?
¿Por qué me estás siguiendo?
Vigilame.  Apurarse.
No mires de esta manera.
Era la primera vez
que me despertaba
sin pensar en él
en mucho tiempo.
¿Qué tengo que hacer?
Necesito orinar.
Estoy loco.
¡Debo estar loco!
¿Qué debo hacer?
-Casi allí, llegué a todos los semáforos en rojo.
-Mi gato apagó mi alarma.
El metro es demasiado lento hoy.
Salí de casa a tiempo,
pero el autobús no llega.
Acabo de despertarme.
Estoy aquí.
Sang Jin es...
-Buenos días, U-ri.  -Hola.
Sang-jin ya está aquí.
Parece que van a llegar tarde hoy.
Lo parece.
Buen día.
Ahora que llega tarde de todos
modos, disfrute de la vista exterior.
Mire hacia el cielo también.
Por favor toma tu tiempo.
Buen día.
Adelante.  El metro tenía tráfico, ¿eh?
Adelante.
Usted está aquí.  Sigue bebiendo.
El café de la mañana es imprescindible.
-Lo siento.
-No se preocupe.
Oh mi.
Llegar a tiempo al trabajo
después de una reunión...
Esa es una ética básica en el lugar de trabajo.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Correcto.
Siempre nos dices:
"¿Sabes a lo que me refiero?"
Realmente no tengo ni idea.
Dijiste que no tienes idea.
No tienes idea, ¿eh?
¡Llegas tarde, porque no tienes idea!
¿Puede un presidente
dar una evaluación
positiva cuando se
ignora una regla básica?
Dijiste que soy un idiota
y que soy súper molesto.
Haz lo que te plazca.
Estúpido.  Es súper molesto.
Aquí estoy haciendo una pregunta
cuando no voy a escuchar de todos modos.
¿Es mi culpa?
¿No te vas a enojar
porque dije esto?
Después de que esto termine, ¿estarás molesto?
No, no lo haré.
Está bien llegar tarde.
Pero al menos deberías tener
los modales para hacérmelo saber.
¡Por eso importa la comunicación!
Bien.
Ya hablaste en tu chat grupal.
Solo estoy hablando por mi cuenta.
Tenemos nuestro propio chat
grupal, no tenías idea, ¿verdad?
Por favor comuníquese conmigo.
Me encanta comunicarme.
Me encanta comunicarme.  Eso es lo
que más me gusta hacer, ¿de acuerdo?
Su hyeok.
¿Porque llegas tan tarde?
Bien.
¿Por qué?
Porque estoy cansado.
¿Porque estás cansado?
Su-hyeok, tenemos que hablar en mi oficina.
Todo el mundo está cansado aquí.
¿Porque estás cansado?
Cómo podría...
¿Está gritando para que lo escuchemos?
Eso es extremadamente irresponsable.
Ey.
Eres el vicepresidente...
Realmente puede guardar rencor.
Te dije que deberíamos tomárnoslo con
calma durante la conversación informal.
Killjoy está resentido de nuevo.
¡Este no es nuestro chat grupal!
¡Envíe un informe
explicando por qué llegó tarde!
¿Qué es esto?
Está todo borrado.
¿Eres curioso?
¿Quieres que te diga?
Olvídalo.
Lo estás haciendo tan obvio.
-¿Por qué tuviste que ir tan lejos?
-¿Dijeron que era obvio?
¿Qué más podría hacer?  La disciplina de
los empleados está en su punto más bajo.
Tengo que arreglarlo.
¿Por qué tuviste que llegar tarde?
¿Quieres que te lo diga de nuevo?
Porque estoy cansado.
Estaba tan exhausto que tuve
pesadillas y
parálisis del sueño.
¿Por qué estás tan cansado?
¿Deborah se emborrachó mucho anoche?
¿Hizo una escena?
Olvídalo.
Sólo dame un aumento, al menos.
O dame más acciones.
Su-hyeok, sé que tú y
yo somos buenos amigos.
pero no puedes simplemente bombardearme con una
solicitud de aumento de sueldo o más acciones.
Lo que sea, dame un aumento
de 50.000 wones por lo menos.
Es tan emocionalmente agotador.
Bien entonces...
¿Quién dijo que la vergüenza
dura solo un momento?
Mira eso.
Es lo que te comenté.
Es tan hermoso en persona, ¿verdad?
¿Te lavaste por la calle?
No tenías que hacerlo.  Gracias.
Algunos perros orinaron por todas partes en la entrada.
Ojalá se orinaran en un solo lugar.
¿Qué podíamos hacer?
Son perros después de todo.
Si orinaran en un orinal, serían humanos.
¿Qué hago, Yu-jeong?
Me convertí en un perro.
¿Qué debo hacer?
¿Así que lo que?
-"¿Así que lo que?"
-Te estuvo vigilando, no te vio.
Debe haber pensado que
estabas vomitando en la esquina.
¿Crees que sí?
Oye, eso es ridículo.
¿Estas loco?
¿Qué tan borracho estabas?
¿Cómo se puede orinar en la calle?
Dios.
no bebí tanto...
Yo solo...
Eso es porque estabas molesto.
Olvídalo, no sirve de nada
llorar por la orina derramada...
No sirve de nada.
Solo piensa que lo peor
ya pasó antes de mudarte.
¿Pero cómo?
¿Cómo puedo enfrentarlo de nuevo?
Debes estar loco.
¿Qué?
JINLEE PUBLICACIÓN LEE SU-HYEOK
Solo recógelo.
Es aún peor si no lo haces.
No, no puedo.
No.
¿Y si me vuelve a llamar?
Bien, solo le enviaré un mensaje de texto por
adelantado que no puedo hablar por teléfono, ¿verdad?
¿Qué debería decir?
-Solo sé profesional y di...
-Espera.
-Yo...
-soy...
Todavía estoy durmiendo, así
que no puedo contestar el teléfono.
Te devolveré la llamada cuando esté disponible.
Por cierto, si estoy durmiendo,
¿cómo le envié un mensaje de texto?
Ese es el punto.
¿Qué?
¡Lee Yu Jeong!
Oye, está bien.
Debería ser suficiente para él
entender lo avergonzado que estás.
Tomará una pista y no
te llamará por un tiempo.
Él no puede tomar una pista.
Él no parece el tipo.
Llamado para confirmar el horario de la reunión.
Sé que no puedes verificar
esto mientras duermes.
Por favor, devuélveme la llamada.
Tienes razón.
No tienes elección.
Lo verás en algún momento.
¿Cuánto tiempo puedes evitarlo?
Lo evitaré todo el tiempo que pueda.
me estoy volviendo loco
No sabía que la vergüenza
puede ser tan poderosa.
Me levanté esta mañana,
y por primera vez,
no pensé en Ju-wan.
Mi corazón solía hundirse cada
mañana cuando me despertaba.
Apenas podía moverme.
Si hubiera sabido esto,
Hubiera orinado en la
calle antes para el cierre.
Bien por usted.
Bien por usted.  Lo hiciste increíble anoche.
¿Qué tal volver a orinar hoy?
¿Juntos esta vez?
-Usted está loco.
-Vamos a hacerlo.
Muy loco.
De todos modos, estás
seriamente maldecido en estos días.
Para mudarse, elija un día en que
los espíritus malignos no deambulen.
Ya sabes que hacer.
Tome su olla arrocera primero.
No existen los espíritus malignos.
creo que hay
¿Nunca has tenido esa sensación?
Una sensación de que hay
alguien más con nosotros.
Puedo sentirlo.
En algún lugar muy cerca...
¿Es eso real?
¿Desde cuándo estás aquí, Escuadrón de Hierro?
Bueno... Justo ahora.
¿En este momento?
Por cierto, ¿puedo hacerte una pregunta?
¿Qué es?
¿Consejos de citas?  Ya no hago eso.
Solo escúchalo una vez.  Conoció a la
chica con la que está destinado a estar.
Cuando nos conocimos, supe
que era el destino lo que nos unía.
Fui a un club.
Todo se oscureció.  Solo podía verla a ella.
Nunca he visto una persona tan hermosa.
Mi corazón latía como loco.
No sabía qué hacer.
¿Puedes darme tu número de teléfono?
Ella me dio su número.
Así que lo entendí, salí del club solo.
La vi discutiendo frente
a un motel con un tipo.
Nos encontramos dos veces.
Sabía que era el destino.
Seguí acercándome a ella.
Estás a un texto
más de ser bloqueado.
Aún,
Todavía tengo una oportunidad más.
Ese fue su último mensaje.
Bueno.
Así que esta chica con la que estás destinado
a estar te dio su número en el club.
Dijo que te bloquearía si le enviabas
un mensaje de texto una vez más.
¿Y lo interpretaste como que
te quedaba una oportunidad?
Sí.
Eres un chico raro y feliz, Iron Squad.
Una ultima oportunidad.
¿Cómo puedo expresarle mis sentimientos?
Bien...
¿Qué tal si no usamos esa
única oportunidad y la guardamos?
¿Qué?
Si realmente es el destino, seguramente
se encontrarán de nuevo, ¿verdad?
Pero creo que todavía debería llegar a...
Atraídos por un
destino irresistible,
se acercan y terminan
encontrándose.
Ese es el verdadero destino.
Bien.
Sí.
Eso es verdad.
Así que no intentes nada.  Nada en absoluto.
Por favor.
-¿Qué?
-¿Vas a llegar tarde?
Estoy a punto de pedir tteokbokki.
Volveré en un rato.
¿Comprendido?
Tu destino siempre está cerca.
Veo.
Ella dijo que tenía la sensación de que
hay alguien más aquí.
¿Yu-jeong lo hizo?
Sí.
¿No puedo decirle que
he estado viviendo aquí?
Estoy tan ansioso.
Para decirle que vives aquí,
tendríamos que revelar este espacio.
Aun así, creo que tenemos que decírselo.
Si nos atrapan, entonces...
¿Yo se, verdad?  Tengo que.
Voy a esperar hasta que
esté de buen humor y se lo diré.
-¿Cuándo sería eso?
-Entonces...
-¡Meta!
-¿No es pesado?
-No.
Esto es todo, ¿verdad?
-Sí.
UN BUEN DÍA PARA MOVERSE
Algo en movimiento y las
rupturas tienen en común.
Aunque quiero posponer las cosas,
el día se acerca de todos modos.
Hay un sinfín de cosas de
las que tengo que deshacerme.
Es difícil decir adiós a las cosas
a las que estoy acostumbrado.
Es triste ver desaparecer los recuerdos.
Me da miedo adaptarme a lo
que no estoy acostumbrado.
Vamos ahora, Bo-ra.
Vamos.
Esa es tu habitación.
Tengo que pensar en
cómo llenar el espacio
después de trabajar
duro para vaciarlo.
-Televisión, ¿verdad?
-Sí, lo es.
Por favor, póngalo ahí.
Bueno.
-¿Adónde va el escritorio?
-A la izquierda...
Incluso si recibo ayuda de alguien,
-Es mi trabajo después de todo.
-Ah, sí, ahí.
Y una vez que logre hacerlo,
No quiero pasar por
el problema de nuevo.
Yu-jeong.
¿Terminaste de moverte?
No hay final a la vista.
Hay tantas cosas que hacer
y tantas cosas que comprar.
¿Qué es?  ¿Estás pidiendo un
regalo para el día de la mudanza?
¿Qué necesitas?
No se preocupe.  somos tu y yo
-Limpia cuando hayas terminado.
-Bueno.
Si necesitas una excusa, haz
una inauguración de la casa.
-Eso podría funcionar.
-Yo no compré esta casa.
Una inauguración de la casa, mi pie.
Correcto, si quieres un regalo,
necesitas un evento que lo justifique.
¿Bien?
Eso fue genial de mi parte, ¿verdad?  Adiós.
Ey.
¿Qué fue eso?
Voy a encontrarme con una
fuente, luego iré directamente a casa.
Bueno.
-Dígales si alguien pregunta.
-Bueno.
Regresé.
Oye, ven.
Cenemos.
13 DE JUNIO, CUMPLEAÑOS DE YU-JEONG
9 DE OCTUBRE, ANIVERSARIO DE BODAS
9 DE FEBRERO, PRIMER BESO
PERO HOY ES 7 DE OCTUBRE...
¿Que es la ocasion?
¿Olvidaste lo que es?
Hoy es ese día.
Hoy es...
Correcto, hoy es el día en que
compramos camisetas a juego.
antes de nuestro primer viaje.
Cierto, el día que
compramos camisetas a juego.
¿Recuerdas que?
Era la primera vez que
comprábamos un artículo a juego.
Es tan significativo.
Por eso armé esta fiesta.
¿Qué debo hacer?
Yo no preparé nada.
El bar estaba muy ocupado hoy.
No te preocupes.
Lo imaginé...
Así que compré un regalo yo mismo.
¿Qué es?
¿Compraste un bolso?
Sí.
Compré una imitación.
El real es demasiado caro.
Incluso una imitación es costosa.
Come ya.  Va a hacer frío.
¿Una imitación?
¿Por qué comprarías una imitación?
Dámelo, lo tiraré.
Estoy bien.
-¿Cómo pudiste comprar esto?
-¡Aférrate!
-¡No!
-Estoy tan triste.
¡No toques mi bolso!
Dijiste que es una imitación.
¡Bien!
Compré uno porque lo quería.
Otros consiguen uno para
sus esposas de vez en cuando.
Nunca lo hiciste, ¡así que lo compré yo mismo!
También gano dinero.
¿No puedo comprar esto como me plazca?
¿Debería caminar sobre cáscaras de huevo para esto?
No, lo hiciste bien.
Te lo mereces.
Debería haber comprado uno para ti.
Lo siento.
Déjeme ver.  Probémoslo.
tan bonito
Intentalo.  ¿Como esto?
Se ve muy bien en ti.
Usa esto en nuestra cita el fin de semana.
Vamos...
Jinwoo.
¿Tienes algo que quieras?
Eres todo lo que necesito.
Estoy realmente bien.
Te ves tan guapo hoy.
Bebé.
¿Recogemos la mesa?
¿Hacerlo aquí?
Estoy hambriento.  Comamos primero.
Bueno.
Comamos.
-Es tan lindo, ¿verdad?
-Muy bonita.
-Aquí.
-Bueno.
Ayudar a sí mismo.  Tu puedes tenerlo todo.
Lo haré.
¿Qué debo comer primero?
Jinwoo, entonces...
Ella debe estar de buen humor hoy.
No solo bueno.
Parecía tan feliz.
¿En realidad?
¿Le dijiste que vivo aquí?
No.
¿Qué?
Parecía tan feliz que
no podía arruinarlo.
-¿En realidad?
-Sí.
¡Rábano joven!
Creo que llegaré 15 minutos antes.
Estaré esperándote.
Bueno.
¿Eres rábano joven?
-No.
-Veo.
¿Fuiste tú quien me molestó
para obtener un descuento?
Sí.
Ahora, ¿lo crees?
Te dije.  Estamos destinados.
Destinado, mi pie.
¿Pensaste mucho en mí?
Hice.
Cada vez que paso por esta estación de autobuses,
y de vez en cuando, durante
todo el día en algunos días.
-Ey.
-Aquí.
Lo que sea.
Esto esta hecho.  Me voy ahora.
Y tengo novio.
No tienes novio.
Dijiste que venderías esto a precio
de ganga después de una ruptura.
¿Qué?
Tu dijiste.
Esperar.
¿Cuándo creerás que estamos destinados?
Si nos volvemos a encontrar, ¿creerás?
¿Por qué te encontraría de nuevo?
Quiero decir, si nos encontramos de nuevo,
entonces debes salir conmigo.
Porque significa que estamos
destinados a estar juntos.
No me hables como si fuéramos cercanos.
¿Por qué no?
Lo que sea.
Prométemelo, ¿de acuerdo?
Si lo hacemos, debes salir conmigo, ¿de acuerdo?
Haz lo que quieras.
No me sigas, o te mataré.
Desacelerar.  Te vas a caer.
no te seguiré
Porque nos vamos a encontrar
de nuevo a través del destino.
¡Nos vemos pronto!
Que le pasa a el?
ESCRITORA DÉBORA
¿Qué clase de excusa pondrá hoy?
Sra. Yeon...
Debido a la mudanza,
Creo que voy a estar
ocupado durante unos días.
Veo.
Moverse es importante.
¿Sra. Yeon?
Creo que me estoy viniendo abajo
con algo después de mudarme.
Está bien, entiendo.
Mi mamá me envió kimchi.
Tengo que esperar el paquete
para que no se sobrefermente.
Claro, el kimchi es importante.
Bueno.  Entiendo.
¿Te desgarraste un músculo del cuello?
Sabía que eso pasaría hoy.
En ese caso...
¿Una videoconferencia virtual?
No necesitamos reunirnos
en persona para una reunión.
Bien.
Te devolveré la llamada a través de mi computadora portátil.
¿Ahora mismo?
Oh chico.
¿Qué debo hacer?
¿Te lastimaste gravemente?
¿Qué dijo el doctor?
No hay necesidad de hablar.
Podemos posponer nuestra reunión si es difícil.
Así que hablar no
me molesta, pero
me veo como un
desastre, ¿verdad?
¡Es una casa grande!
¿Por qué estáis juntos?
Nos encontramos en el frente.
Traje toneladas de cosas que te gustan.
Espera un momento por favor.
Hiciste un poco de trabajo preliminar.  ¡Qué bonita casa!
Es un día de suerte también.
¿Cuánto trabajo de campo hiciste para conseguir esto?
¿Que es todo esto?
¿Qué piensas que es?  Estamos
teniendo una inauguración de la casa.
¿Estreno de una casa?  ¡De ninguna manera!
Dejé de beber.
Como si.  Una mofeta no puede dejar de tirarse pedos.
¿Escuchaste cómo tu hermana
se emborrachó como una mofeta?
-No.  ¿Qué pasó?
-¿Ese es tu cuarto?
Bondad.
¡Tan agradable!
No puedo hacer una inauguración de la casa.
-Estaba en medio de algo.
-¿Que pasa contigo?
¿Qué?
¿Que estabas haciendo?
Estabas viendo algunas cosas
buenas por ti mismo otra vez.
Veámoslo juntos.
-¡No!
-Vamos a ver.
Este actor parece familiar.
Hola.
Su hyeok.
Eres el tipo de la estación
de policía, ¿verdad?
Hola.
¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo bien.
-Hola.
-¿Qué te pasa?
Vamos a tener una inauguración
de la casa hoy, deberías venir.
Sí por favor hazlo.
Se ve muy bien en la pantalla.
Bien...
Esto no funcionará hoy.  Hasta luego.
¿Por qué?  ¿Qué crees que estás haciendo?
Su-hyeok, lamento interrumpir su reunión.
Tonto de mí otra vez.
¿Por qué llevas esto aquí?
Ahí tienes
¿Quieres comer algo?
Continúe su reunión.
¿Qué deberíamos comer?
Tengo una mala conexión.
FIEL AL AMOR
¿Tienes novia?
-Qué tal mi hermana...
-Oye.
Gracias por venir hoy.
-Y por el regalo.
-¿Cómo es?
Divertido.  Extraño de una manera divertida.
Voy a decirle en nuestra primera cita.
-¿Decirle qué?
-Que la amo.
¿Qué tal un evento en público?
Cantando en publico...
¿No odian eso las mujeres?
-¿Cuál es tu próximo plan?
-Plano 1.
Romperé con él.
¿Romperás de nuevo y
cambiarás la última impresión?
me encuentro con mi exnovio
-con un vestido negro.
-Gracias.
Miro hacia atrás y sonrío.
Estoy pasando el mejor
momento de mi vida sin ti.
-Hola.
-Desde que te conocí,
Momentos difíciles pasaron antes de que me diera cuenta.
Gracias a ti, creo que perdí con gracia.
Creo que fue algo divertido, gracias a ti.
-Soy yo?
-¿No estas?